# 1) Регистрация
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Регистрация" позволяет пользователю зарегистрироваться
		на сайте и получить доступ ко всем остальным вариантам использования
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Регистрация" пользователь должен перейти в браузере 
		на главную страницу веб-приложения и нажать на кнопку "Sign Up", после чего 
		начнется процесс регистрации
###	Поток событий для прецедента "Регистрация"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Sign Up".
		2. Пользователь попадает на страницу, содержащую форму для ввода данных,
		   и кнопку "Submit" для подтверждения действия "Регистрация"
		3. Пользователь заполняет поля формы login, password, confirm password 
		   и нажимает кнопку "Submit"
		4. Приложение проверяет наличие одинакового логина в базе данных зарегистрированных
		   пользователей. Если введенный логин найден, выполняется альтернативный поток A1.
		5. Приложение проверяет идентичность введенных паролей. В случае, если введенные
		   пароли не совпадают, выполняется альтернативный поток A2.
		6. Приложение выводит сообщение об успешной регистрации и перенаправляет пользователя
		   на страницу его аккаунта
	Альтернативный поток A1
		1. Приложение выводит сообщение о том, что пользователь с данным логином уже
		   зарегистрирован, и сообщает о необходимости выбрать новый логин.
		2. Пользователь вводит новый логин и нажимает кнопку "Submit"
		3. В случае успешной регистрации выводится соответствующее сообщение, иначе
		   выполняется альтернативный поток A1
	Альтернативный поток А2
		1. Приложение выводит сообщение о том, что пароли не идентичны, и сообщает
		   о необходимости ввести пароль и подтверждение пароля заново.
		2. Пользователь вводит пароли и нажимает кнопку "Submit"
		3. В случае успешной регистрации выводится соответствующее сообщение,
		   иначе выполняется альтернативный поток A2
###	Постусловия
		Нажатие кнопки "Submit" на странице регистрации завершает выполнение процесса "Регистрация"
        и в соответствии с потоками выполнения перенаправляет пользователя на страницу аккаунта или
        сообщает об ошибке.

# 2) Вход в систему 
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Вход в систему" позволяет пользователю войти в систему и получить
		доступ к своему аккаунту, позволяющему выполнять остальные варианты использования.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Вход в систему" пользователь должен перейти в браузере на главную
		страницу веб-приложения и нажать на кнопку "Sign In", после чего начнется процесс входа
###	Поток событий для прецедента "Вход в систему"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Sign Ip".
		2. Пользователь попадает на страницу, содержащую форму для ввода данных, и кнопку "Submit"
		   для подтверждения действия "Вход в систему"
		3. Пользователь заполняет поля формы login, password и нажимает кнопку "Submit"
		4. Приложение выполняет вход в систему в случае, если данный пользователь зарегистрирован,
		   иначе выполняется альтернативный поток событий B1.
		5. Приложение перенаправляет пользователя на страницу его аккаунта.
	Альтернативный поток B1
		1. Приложение выводит сообщение о том, что данный пользователь не зарегистрирован,
		   и сообщает о необходимости выбрать выполнить регистрацию, после чего перенаправляет
           пользователя на главную страницу.
###    Постусловия
		Нажатие кнопки "Submit" на странице входа в систему завершает выполнение процесса 
        "Вход в систему" и в соответствии с потоками выполнения перенаправляет пользователя
        на страницу аккаунта или сообщает об ошибке.

# 3) Просмотр инвестиций
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Просмотр инвестиций" позволяет пользователю просматривать его инвестиции,
		представленные в виде карточек.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Просмотр инвестиций" пользователь должен перейти в браузере на главную
		страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, после чего начнется процесс
		просмотра инвестиций.
###	Поток событий для прецедента "Просмотр инвестиций"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь выполнит вход в систему
		   или регистрацию.
		2. Пользователь находится на странице своего аккаунта и может пролистывать список
		   инвестиций в виде карточек, осуществляя их просмотр.
###	Постусловия
		Выполнение любого другого действия приведет к завершению процесса просмотра инвестиций.

# 4) Поиск инвестиций
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Поиск инвестиций" позволяет пользователю выполнить поиск
		по добавленным ранее инвестициям.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Поиск инвестиций" пользователь должен перейти в браузере
		на главную страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, ввести
		название карточки в поле поиска на странице аккаунта и нажать на кнопку "Search",
		после чего начнется процесс поиска инвестиций.
###	Поток событий для прецедента "Поиск инвестиций"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь вводит данные в поле поиска
		   и нажимает на кнопку "Search".
		2. На странице появится карточка, подходящая под параметры поиска. Если подходящей
		   карточки нет в базе данных, выполняется альтернативный поток C1
	Альтернативный поток C1
		1. Приложение выводит сообщение о том, что карточки, подходящей под параметры поиска
		   не найдено.
###	Постусловия
		Очистка поля ввода для поиска завершит действие "Поиск инвестиций", после чего пользователь
        может продолжить использование приложения

# 5) Добавление инвестиций
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Добавление инвестиций" позволяет пользователю добавлять информацию
		о новых инвестициях.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Добавление инвестиций" пользователь должен перейти в браузере
		на главную страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, нажать
		на кнопку "+" в верхнем левом углу страницы аккаунта, после чего начнется процесс
		добавления инвестиций.
###	Поток событий для прецедента "Добавление инвестиций"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "+".
		2. Пользователь будет перенаправлен на страницу создания новой карточки с
		   информацией об инвестиции.
		3. Пользователь заполняет необходимые данные и нажимает на кнопку "Add". Если
		   введенные данные не прошли процесс валидации, выполняется альтернативный поток D1.
		4. На странице выводится сообщение об успешном добавлении новой карточки, после
		   чего пользователь перенаправляется на главную страницу аккаунта.
	Альтернативный поток D1
		1. Приложение выводит сообщение о том, что введенные данные не соответствуют ожидаемому
		   формату с соответствующими пояснениями, что необходимо изменить. После чего пользователь
           попадает на страницу добавления новой карточки и осуществляет ввод данных.
###	Постусловия
		Нажатие на кнопку "Add" или "To account page" прекращает выполнение действия
        "Добавление инвестиций".

# 6) Удаление инвестиций
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Удаление инвестиций" позволяет пользователю удалять информацию о
		ранее добавленных инвестициях.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Удаление инвестиций" пользователь должен перейти в браузере на
		главную страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, выбрать карточку
		и нажать на крестик в ее верхнем правом углу, после чего начнется процесс удаления инвестиции.
###	Поток событий для прецедента "Удаление инвестиций"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "х".
		2. Приложение удалит выбранную карточку и всю информацию, которую она содержала.
		3. Приложение выводит сообщение об успешном удалении карточки, после чего пользователь
		   попадает на страницу своего аккаунта.
###	Постусловия
		Нажатие на кнопку "х" завершает выполнение действия "Удаление инвестиций".

# 7) Изменение инвестиций
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Изменение инвестиций" позволяет пользователю изменять информацию
		о ранее добавленных инвестициях.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Изменение инвестиций" пользователь должен перейти в браузере
		на главную страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, выбрать
		карточку и нажать на кнопку "Edit" в ее верхнем правом углу, после чего начнется процесс
		изменения информации об инвестиции.
###	Поток событий для прецедента "Изменение инвестиций"
	Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Edit".
		2. Пользователь будет перенаправлен на страницу изменения информации карточки.
		3. Пользователь редактирует данные и нажимает на кнопку "Save"
		4. Приложение сохранит обновленную информацию карточки. В случае ошибки сохранения
		   или валидации данных выполняется поток E1
		5. Приложение выводит сообщение об успешном изменении информации данной карточки,
		   после чего пользователь попадает на страницу своего аккаунта.
	Альтернативный поток Е1
		1. Приложение выводит сообщение о том, что введенные данные не соответствуют
		   ожидаемому формату с соответствующими пояснениями, что необходимо изменить или о том,
           что произошла ошибка сохранения данных. После чего пользователь попадает страницу аккаунта.

###	Постусловия
		Нажатие на кнопку "Edit" или "To account page" завершает выполнение действия
		"Изменение инвестиций".

# 8) Выход
###	Краткое описание:
		Вариант использование "Выход" позволяет пользователю выйти из веб-приложения,
		обеспечивая безопасность данных и предупреждая несанкционированный доступ к
		аккаунту третьих лиц.
###	Предусловия:
		Для выполнения действия "Выход" пользователь должен перейти в браузере на главную
		страницу веб-приложения, выполнить регистрацию или вход в систему, нажать на кнопку
		"Sign Out", после чего осуществиться выход из аккаунта пользователя, затем пользователь
		будет перенаправлен на главную страницу приложения.
###	Поток событий для прецедента "Выход"
		Основной поток
			1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Sign out".
			2. Пользователь будет перенаправлен на главную страницу веб-приложения.
###	Постусловия
		Нажатие на кнопку "Sign out" завершает выполнение действия "Выход".
