### 1. Введение
> Данный план тестирования предназначен для приложения "Finance Control". Целью выполнения данного плана 
тестирования является проверка работоспособности приложения, а также выявление фактов несоответствия 
предъявляемым к проекту требованиям.

### 2. Объект тестирования
> Тестируемое приложение содержит 5 страниц, обеспечивающих реализацию функциональных требований:
 - Стартовая страница
 - Страница входа
 - Страница регистрации
 - Страница просмотра инвестиций
 - Страница добавления инвестиций
 - Страница изменения инвестиций

### 3. Атрибуты качества
- Функциональная полнота: приложение должно соответствовать всем функциональным требованиям,
которые заявлены по ссылке: [SRS](https://github.com/NikitaGoncharov650505/finance-control/blob/master/requirements/srs.md);
- Анонимность: приложение не должно обязывать пользователя использовать персональные данные при
регистрации, а также любую иную информацию, позволяющую идентифицировать пользователя
- Простота пользовательского интерфейса: интерфейс должен быть достаточно простым для интуитивного
использования новым пользователем.
- Кроссбраузерность: приложение должно корректно работать независимо от используемого браузера

### 4. Риски
> В случае потери данных, используемых при регистрации, пользователь окончательно теряет доступ к
сохраненным в аккаунте данным в связи с отсутствием привязки электронной почты к аккаунту пользователя.
> В случае отсутствия интернет соединения пользователь не имеет возможности работать с приложением

### 5. Аспекты тестирования
> В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, провести позитивные
и негативные тесты, а также проверить нефункциональные требования. К основным функциям можно отнести
следующие пункты:

- регистрация;
- вход в аккаунт;
- просмотр инвестиции:
- добавление инвестиции;
- удаление инвестиции;
- изменение инвестиции;
- поиск инвестиций;
- выход из аккаунта.

#### Функциональные требования:

##### Возможность зарегистрироваться
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на попытку зарегистрироваться.
2. Выполнение данной операции (автоматический переход на страницу входа в аккаунт).

##### Возможность войти в аккаунт
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на попытку войти в аккаунт.
2. Выполнение данной операции (переход на страницу просмотра инвестиций).

##### Возможность просмотреть инвестиции
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на просмотр инвестиций.
2. Выполнение данной операции (отображение инвестиций, ранее добавленных пользователем).

##### Возможность добавить инвестиции
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Переход на страницу добавления инвестиции.
2. Осуществление ввода данных во всех полях формы.
3. Добавление созданной инвестиции в список инвестиций.
4. Отмену операции путем нажатия в браузере на кнопку перехода на предыдущую страницу

##### Возможность удалить инвестиции
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на попытку удаления инвестиции.
2. Выполнение данной операции (удаление инвестиции из списка инвестиций).

##### Возможность отредактировать инвестиции
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на попытку изменить инвестицию.
2. Осуществление ввода данных во всех полях формы.
3. Выполнение данной операции (изменение инвестиции).
4. Отмену операции путем нажатия в браузере на кнопку перехода на предыдущую страницу

##### Возможность осуществить поиск инвестиций
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на ввод названия искомой инвестиции в поле ввода для поиска инвестиций
2. Выполнение данной операции (отображение инвестиций, соответствующих введенным в поле поиска данным).

##### Возможность выйти из аккаунта
Данный вариант использования небходимо протестировать на:
1. Реакцию приложения на нажатие кнопки Log out
2. Выполнение данной операции (переход на стартовую страницу, отсутствие возможности получить
доступ к данным аккаунта, минуя операцию входа в аккаунт).

#### Нефункциональные требования:
- Доступность: время непрерывной работы с приложением равно времени протухания jwt-токена (36 часов). После протухания токена пользователю необходимо заново войти в свой аккаунт
- Надежность: все несохраненные в приложении данные в случае сбоя на стороне клиента или сервера будут утеряны. Данные, сохраненные в приложении будут доступны после устранения причин сбоя. База данных и сервер хранятся на отдельных серверах (Исландия и США соответственно)
- Хранение данных: данные, сохраненные в приложении, храняться без ограничения по времени и могут быть удалены пользователем с помощью интерфейса, предоставляемого пользователю в рамках его аккаунта
- Масштабируемость: по мере роста количества клиентов размер базы данных можно увеличить, не меняя сервер, также можно увеличить и количество баз данных и их физическое расположение, оплатив необходимый тариф; параметры сервера можно изменить по мере необходимости, оплатив необходимый тариф, также можно масштабировать количество серверов при оплате соответствующего тарифа
- Безопасность: jwt-токены обеспечивают безопасность работы работы приложения, пароли храняться в базе данных в зашифрованном виде; в случае похищения токена до момента его протухания (< 36 часов с момента входа в аккаунт), злоумышленник получает доступ к аккаунту, пока срок действия токена не истечет. При регистрации и входе в уже созданный аккаунт не используются данные, идентифицирующие пользователя
- Ограничения: на данный момент размер базы данных ограничен 500 МБ, однако по мере необходимости размер базы данных будет увеличиваться

### 6. Подходы к тестированию
> Данный алгоритм тестирования представляет собой ручное интеграционное тестирование методом черного ящика

### 7. Представление результатов
> [Результаты тестирования](https://github.com/NikitaGoncharov650505/finance-control/blob/master/documentation/Testing/testResults.md).

### 8. Выводы
> С помощью данного тестового плана тестировщик может протестировать функционал приложения.
Факт успешного прохождения всех тестов позволяет сделать вывод о работоспособности приложения
и выполнения им всех предъявляемых требований.
