# Требования к проекту

### 1. Введение

> Данное веб-приложение предназначено для инвесторов, желающих вести учет своих вложений централизованно.
Поскольку достаточно часто приходится использовать множество различных сервисов для управления своими инвестициями,
желательно иметь общие данные о состоянии вложений в целом. Данное веб-приложение позволяет хранить и изменять информацию
об активах независимо от места их размещения.

### 2. Требования пользователя

#### 2.1. Программные интерфейсы

> При создании данного проекта используются следующие техноголии: Node.js, Koa.js, MongoDB, React, Babel, Webpack

#### 2.2. Интерфейс пользователя

>На главной странице имеются кнопки  "Sign in" и "Sign up", с помощью которых пользователь может осуществить вход.
После входа пользователь попадает на страницу своего аккаунта, где может осуществить поиск информации с помощью поля для ввода информации и нажатия кнопки "Search". 
Добавить новую карточку с информацией об инвестиции можно с помощью кнопки "+", расположенной в верхней левой части страницы аккаунта. После нажатия данной кнопки пользователь переходит на страницу для заполнения информации о карточке.
Сохранить новую карточку можно с помощью нажатия на кнопку "Add"
Осуществить выход из аккаунта можно с помощью кнопки "Sign out", находящейся в верхней правой части страницы аккаунта.

#### 2.3. Характеристики пользователей

> Данное веб-приложение ориентировано на людей, которые размещают свои активы децентрализованно, из-за чего
возникают проблемы учета вложений, а также их своевременного изъятия.

#### 2.4. Предположения и зависимости

> Для работы с данным веб-приложением необходимо иметь браузер и доступ в Интернет.

### 3. Системные требования

#### 3.1. Функциональные требования

Требование | Описание
--- | ---
Регистрация пользователя| Пользователю предоставляется возможность зарегистрироваться на сайте
Просмотр добавленных инвестиций | После регистрации или выполнения входа пользователь может просмотреть список своих ивестиций, добавленных ранее
Поиск инвестиции| Поиск осуществляется по всем карточкам с инвестициями данного пользователя 
Добавление инвестиции | Пользователь может добавить информацию о новой инвестиции, создав новую карточку
Удаление инвестиции| Пользователь может удалить информацию об инвестиции, удалив соответствующую карточку
Изменение инвестиции| Пользователь может изменить информацию об инвестиции в уже существующей карточке


#### 3.2. Нефункциональные требования

> Проект должен обеспечить безопасность данных пользователей, централизовать информацию об инвестиционной деятельности, а также предоставить удобный интерфейс для комфортной работы
> -  При аутентификации пользователя не должны использоваться документы, идентифицирующие его личность, с целью сохранения анонимности данных.
> -  В случае законного запроса на выдачу информации о каком-либо пользователе от уполномоченных органов владелец приложения предоставит информацию о конкретном пользователе. Однако за неимением какой-либо идентифицирующей личность информации, привязанной к аккаунту, уполномоченным органам необходимо будет доказать факт принадлежности какого-либо аккаунта определенному пользователю.
>  - Finance Сontrol гарантирует безвозвратное удаление данных пользователя, после выполнения им операции удаления какой-либо информации в аккаунте. 
### 4. Аналоги

> В качестве аналога может выступать любая биржа, например https://poloniex.com, и прочие виды приложений, например https://www.webmoney.ru, позволяющих проводить финансовые операции, поскольку они также предоставляют пользователю информацию о его действиях. Однако в современном мире пользотель редко использует только один инвестиционный инструмент, следовательно, необходимо иметь возможность хранить информацию о нескольких инвестиционных инструментах в одном месте. 

